※Microsoft ExcelからODBCを利用する場合の注意事項

Microsoft Excelからクエリーを実行する場合，クエリーの抽出条件フィールドの値として「?」を含む文字列を指定することは
できません。指定した場合，KAVE07000-Eエラーが発生します。 
Microsoft Excel（Microsoft Query）からODBCドライバーを利用してデータを取得する場合，日時を用いてフィルタリングをする
ときは，次に示す設定をしておく必要があります。


設定場所 
Windowsの場合
［コントロールパネル］−［地域と言語のオプション］−［カスタマイズ］ボタンで表示される
［地域のオプションのカスタマイズ］ダイアログボックスの［時刻］タブ。

  設定内容 
  時刻の形式を12時間表記にする。 
  午前の記号を「AM」にする。 
  午後の記号を「PM」にする。 
抽出条件として複数のテーブルを同時に指定することはできません。一つのテーブルに含まれる列だけを指定してください。 

参考サイト：http://itdoc.hitachi.co.jp/manuals/3020/30203K6180/PCSY0393.HTM
            http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/278973/ja

設定関連のサイト：
http://www.still.co.jp/main/still/faq/C0/A25.htm

http://www-01.ibm.com/support/knowledgecenter/?lang=ja#!/SS2K5T_10.5.0/com.ibm.swg.im.iis.found.conn.fw.odb.doc/topics/tlsodb13.html


制約事項
 ?ワークブックがユーザーまたはアプリケーションによって読み取り/書き込みモードですでに開かれている場合、ODBC ラッパーはワークシートにアクセスできません。 しかし、ユーザーまたはアプリケーションがワークブックを開く前に ODBC ラッパーがワークブックを開いた場合は、ユーザーまたはアプリケーションは読み取り専用モードでワークブックを開くことができます。
 ?Excel ODBC ドライバーは、最初の非ブランク行にワークシート列のラベルが含まれていることを予期しています。 ワークシートにラベルがない場合は、ワークシート中に列ラベルの行を挿入しなければなりません。
 ?Excel ODBC ドライバーは Windows オペレーティング・システムでだけ入手可能なので、ODBC ラッパーを使用してアクセスできるのは、Windows が稼働しているフェデレーテッド・サーバー上の Excel データだけです。
 ?Excel ワークシート上で挿入操作と更新操作を実行できますが、削除操作は実行できません。 Excel ODBC ドライバーは、削除操作をサポートしていません。 ワークシートからデータを削除するには、Excel でワークシートを開いて変更を加えなければなりません。
