①
基本的には、「Japanese_CS_AS_KS_WS」の設定の
CS ：大文字、小文字を区別する。全角アルファベットの大文字、小文字も区別する 。
AS：アクセント、濁音、破裂音を区別する。 
KS：ひらがなとカタカナを区別する。半角でも区別する 。
WS：文字幅を区別する。つまり全角、半角を区別する。

②
先ずはこの”CI””AS”の末尾の一文字
“I”－Insensitive：識別しない
“S”－Sensitive：識別する
 さらに、前の一文字
“C”－Case:大文字小文字(例：”A”と”a”)
“A”－Accesnt：アクセント記号(例：”a”と”á”)
“K”－Kana：ひらがなとカタカナ(例：”あ”と”ア”）
“W”－Width(?)：文字列幅（例：”ア”と”ｱ”)

③
照合順序は、インスタンス、データベース、列、式に指定できます。明示的に照合順序を指定しない場合、
データベースはインスタンスの、列はデータベースの、式はデータベースの照合順序を継承します。

④
異なる照合順序が指定されている列同士は、比較することができません。

-- SQL実行結果 
メッセージ 468、レベル 16、状態 9、行 1 
equal to 操作の "Japanese_90_CS_AS" と "Japanese_90_CI_AS" 間での照合順序の競合を解決できません。

⑤サポートされている照合順序の取得
SELECT Name FROM fn_helpcollations()
 WHERE Name LIKE '%Japanese%';
 
⑥各データベースの照合順序を取得
SELECT name, collation_name　FROM sys.databases

